它死了吗？
没有
那个能杀掉它
维山帝之书
不能让它夺走你的力量 快去拿到书
我们怎么过去？
跳过去
抓住
不
它太强大了
我困不住它
对不起
我别无选择
你在干什么？
我不能让那个怪物夺走你的力量
你掌控不了
但我可以
咱们不是朋友吗？
你会杀了我的
我知道
但对于多元宇宙的整体而言
你的牺牲是值得的...
不好意思 借过一下
谢谢
斯特兰奇医生
韦斯特医生
好久不见
对 也确实见不着 毕竟我化成灰了五年...
彼此彼此吧
在我消失的时候...
谢谢你的提醒...
我两只猫都没了...
我的哥哥也没了
节哀顺变
谢谢
我夜里辗转反侧 总是在想...
一定要那样吗？
没有其它办法吗？
没有
没有 那是唯一的选择
当然 你做的没错
你可是最厉害的外科医生兼超级英雄
可惜你还是得不到那个女孩
红酒 谢谢
让我来 女士
是不是有点不合适？
什么？让你来参加我的婚礼吗？
没有 我觉得挺好的
恭喜
谢谢
那是查理
我得介绍你们认识一下 因为他是...
有点尴尬 但他是你的超级粉丝
克丽丝汀
我本来应该...
真希望一切和现在不一样
我一直惦记着咱们的事
但是我必须作出牺牲
这样才能保护你
非常抱歉
咱们原本就不会有结果的
为什么？
因为 史蒂芬...
执刀的那个人只能是你
对此我表示尊重 但也因此没法爱你
这话你想了多久了
很久了
我觉得也是
我说...
真的 你能幸福我很开心
我很幸福
真的很幸福
那就好
你呢？
我也很幸福
那就好
这样就对了
天啊 快看 那是什么？
天啊
谢谢
不
小心
我认识你吗？
救命
不客气
按照古代习俗 在至上尊者面前是要鞠躬行礼的
我当然知道习俗
抓紧了
太不可思议了
是啊
天啊
她是谁？
我也正想问呢
孩子
那个怪物为什么追你？
你家长在哪里？
咱们得把她带回到...
她偷了我的悬戒
她偷了你的悬戒
真是太可怕了
天啊
我不会杀你的
我刚刚冒着生命危险救了你 还记得吗？
我能搞定巨大的怪物...
但让我困扰的是昨晚你在我的梦境里
那不是梦
那是另一个宇宙
你们对多元宇宙了解多少？
我们经历过多元宇宙
就在最近 蜘蛛侠的那次事件
什么侠？
-蜘蛛侠 他有蜘蛛的能力
-人如其名
真恶心
他长得像蜘蛛吗？
不 更像人一些
会爬墙 会射蛛丝
-没错
-从屁股里？
-不是
也许吧 我也不知道
但愿不是
太诡异了
这么吃你会胃疼的
我来自另一个宇宙
你怎么知道我的胃和你的一样？
我不知道
我甚至不知道你是不是来自另一个宇宙
这也是为什么我还坐在这儿 等着你讲来龙去脉
我得说
到目前为止我所遇到的两位奇异博士
你是比较讨厌的那一个
你的意思是？
他懂西班牙语吗？
我都不确定他是不是喜欢说英语
我离开了温馨的婚礼现场...
去阻止章鱼吃掉一个自作聪明的小屁孩
-谁的婚礼？
-你告诉我...克丽丝汀的
-你去了？
-不是吧 你跟克丽丝汀结婚了吗？
-介意拍张照吗？
-介意
我没娶她 我去了
你得给我解释清楚到底是怎么回事
为什么那个章鱼要吃了你？
那个怪物是要绑架我
它是一个恶魔的爪牙
我知道的就是他们想夺走我的力量
什么力量？
我能在多元宇宙之间穿梭
什么？
你能从一个宇宙移动到另一个宇宙？
怎么做到的？
这就是问题所在 我也不知道
我不能控制
只有在我特别恐惧的时候才会发动
好吧 那另一个我知道
该怎么打败这个恶魔吗？
你们听说过一本至善的魔法书...
能够赋予魔法师打败敌人的力量
维山帝之书？
不是真的
那是个传说 根本不存在
其实它是真的
我在只有成为至上尊者
才能翻阅的书里看到过
难以置信
你不是至上尊者？
我不是至上尊者
另一个你在他的宇宙里是至上尊者
好吧
就算真的存在
我们也不可能接近维山帝之书
没错 只不过...
我们真的接近了
然后那个恶魔就追上了我们
我以为你会保护我...
但你没有
那就是我梦到的打斗
那不是梦
证明给我看
真的不是梦
也就是说...
梦境是窥见多元宇宙中的自我的窗口
那是他的理论
所以我总梦见赤身裸体被一个小丑追逐...
在某个宇宙里就是那样
在某个宇宙里我留着马尾辫
还会有更多怪物来找她麻烦的
这种能力掌握一个孩子手里太危险了
落到恶人手里 后果不堪设想
年轻人 我们还不知道你叫什么呢
阿梅丽卡·查维丝
查维丝小姐 你能和我们一起来卡玛泰姬吗？
那里是安全的
我怎么知道你们不会像他一样背叛我
我觉得你只能相信我们
他怎么办？
这可是违反管理条例的
更糟糕的我也埋过
杀害他的那个怪物...
它也和章鱼一样有标志吗？
是符文
这不是魔法
这是巫术
知道有谁接触过这样的东西吗？
我想到了一个人
巧克力
等等 我说什么来着？
但是我们等不了了
我是怎么说的？
快去洗手
妈妈 不用了 我们已经长大了
好吧
你可以帮我盖被子 妈妈
好的
家人在一起最重要
无论发生什么 我们也不会分离
妈妈 我改主意了
你要是愿意的话 也可以帮我盖被子
好
爱你
是苹果吗？
等长出来就是了
-闻起来...
-很香甜
我本想说像真的一样
就是真的 谢谢
魔法的事我放下了
看得出来
我就知道你早晚会出现的...
要和我谈西景镇的事吧
是我的错 给人们带来了伤害...
但你最后还是让一切都纠正了
这一点毫无疑问
我不是来谈西景镇的事的
那你来干什么？
我们需要你的帮助
怎么了？
你对多元宇宙了解多少？
多元宇宙
幻视有套理论
他认为多元宇宙是真实的 而且很危险
他这两点都说对了
我们发现了一个女孩
能在多元宇宙之间穿梭
但有人在抓她
-谁要抓她？
-某种恶魔
想把她的力量据为己有
我们把她带去了卡玛泰姬
那里有我们的防御力量
但我们需要复仇者级别的帮助
还有其他的复仇者呢
对 但如果让我在莫西干发型的弓箭手
以及那几个以虫子命名的罪恶克星
和地球上最强大的魔法师之间作出选择...
结果很明显
跟我来卡玛泰姬吧
午餐盒上肯定少不了你
不如你们把阿梅丽卡带到这里来吧？
这里？
对 我知道孤军奋战的滋味
他们想抓住你 夺走你不想要的能力
我能保护她
-你还没告诉我她的名字 是吗？
-没有
我没告诉过你
其实六边结界没什么难度
但说谎就不一样了
黑暗神书
你知道黑暗神书？
我知道它是诅咒之书
不论什么接触它都会被腐蚀堕落
不知道你现在怎么样了
黑暗神书向我展示了真相
我失去的一切都可以重新获得
你想对阿梅丽卡做什么？
你想对多元宇宙做什么？
我想离开这个现实
找一个我能和孩子们团聚的地方
旺达 你的孩子们不是真实的
是你用魔法创造了他们
每个母亲都是这么做的
如果你知道...
有一个宇宙...
在那里你很幸福...
难道你不会想去吗？
我现在就很幸福
我知道你是在欺骗自己
你是在公然违反自然法则...
如果你攫取了那孩子的力量 她会丢掉性命的
我不想伤害任何人 史蒂芬
但她可不是什么孩子
她是个超自然的存在
她的力量太过强大 对任何一个世界都是威胁
她的牺牲...
才是最好的结局
午餐盒的事就别想了...
只有我们的敌人才会这样大言不惭
当你把时间原石交给灭霸的时候
你不也是这么说的吗？
那是一场战争 而且我别无选择
你破坏了规则 成了英雄
我破坏规则 就成了公敌
这不公平
现在要怎么样？
你回到卡玛泰姬
在日落前把阿梅丽卡·查维丝交出来
不要抵抗
之后...
你就不会再见到我了
我们要是不交呢？
那去找她的就不是旺达了
而将是猩红女巫
猩红女巫
旺达已经不在了
她得到了黑暗神书 黑暗神书侵蚀了她
猩红女巫的法力高深莫测
她可以肆意改写现实
预言里说她要么统治宇宙
要么毁灭宇宙
她用意念操控过整个小镇
如果她得到阿梅丽卡的力量...
她可以奴役整个多元宇宙
所以你去求助的那个人
并告知我在哪里的那个人
就是要杀我的那个人？
对
立刻暂停教学 让学生们准备作战
卡玛泰姬必须变成战斗堡垒
哇哦
这是香港和伦敦圣殿的法师
能够再一次跟你并肩拼死是我的光荣
彼此彼此
至上尊者发号施令 我等必将追随
这里还需要人手 跟我来
这就是古代习俗
说话当心点
多元宇宙的命运都靠你了
明白
毫无压力的
大费周章就为了一个你昨天才认识的孩子
旺达 我能理解你的愤怒
你不得已作出了巨大的牺牲
我亲手杀掉了我心爱的人
结果毫无意义
别跟我谈什么牺牲 史蒂芬·斯特兰奇
把我想要的交给我
我可以把你送到
你与克丽丝汀能在一起的世界
卡玛泰姬会全力阻止你
列阵防御 就位
你休想踏足这神圣的领地
你根本不知道我一直以来是多么克制
确实
诅咒之书 自称女巫
召唤怪物去绑架一个孩子
我可不会说这是在克制
让那些怪物去抓她 我没有亲自动手
已经是我的仁慈了
尽管你如此伪善 恶意中伤
我还是好言劝你不要碍我的事
你已经耗尽了我的耐心
但是希望你能明白 即便是现在...
即将要发生的一切
我还是在...
保持克制
坚持住
谈得不错
增强护盾
她在试图操纵他们的心智
法师们 坚守意念
快跑
护盾消失了
开火
太棒了
快找掩护
全面开火
撤退
王
快离开这里
快走
阿梅丽卡...
你要想得到那个女孩
就得先过我这一关
好吧
我们得赶紧把你弄走
王 怎么了？
卡玛泰姬沦陷了
镜面反射
她在利用镜面反射 都盖起来
你们牺牲了那么多生命...
就为了阻止我和孩子们团聚
是你夺走了那些生命
绝不能让你进入多元宇宙
我不是怪物 史蒂芬
我是个母亲
旺达 你没有孩子
他们不存在
他们存在
在其它任何一个宇宙里都存在
我知道他们存在
因为我梦到了他们
每晚都会梦到
我们给你表演
妈妈 看我们的 妈妈
躲开 我拿到了 好吧 防守
好吧 别...
梦到我的孩子们
比利 你给我站住 不行
梦到我们一起生活
-这样
-好
手背到手心
然后再到手背
我能吃点吗？
求你了
-你们准备好了吗？
-没问题
我爱你 妈妈
每天晚上...
都是同样的梦
每天早晨醒来...
都是同样的噩梦
你找到他们以后呢？
另一个你怎么办？
他们的母亲怎么办？
你还好吗？
你救了我
但愿如此
你居然没有吐
这不是我第一次离奇的穿越了 孩子
所以这就是多元宇宙的纽约...
没错
这样才对
该死
行了
看来有点小破损
会给你补上的
好吧 阿梅丽卡
你得打开传送把我们带回去
我不知道怎么做
你刚刚做到了的
我不是有意那么做的
王还在独自和旺达作战 我是他唯一的希望
-我控制不了我的力量
-你必须得想办法控制
连我都能控制...
抱歉
那这个宇宙的你呢？
也许她能够控制她的力量
这个宇宙里没有我
-什么？
-哪个宇宙里也没有
你怎么知道的？
因为我找过了
而且因为我从来不做梦
没事的 孩子
即便你把我送回去 我也打不过旺达
那维山帝之书呢？
有什么用？
另一个你认为它能够阻止追逐我的人
好吧 另一个我说得对
但是他不在这 对吗？
我不知道那本书在哪
除非有另一个另一个我
我们得去找到...
另一个另一个我
请走人行道
红灯通行？
多元宇宙旅行的规则一...
你一无所知
好吧
红灯了
规则二是什么？
阿梅丽卡？
阿梅丽卡
规则二...
找吃的
最好是披萨 披萨丸子
你是怎么买的？
这是免费的
其实在大多数多元宇宙里
食物都是免费的
你们还得花钱 真奇怪
-嘿 你还没付钱呢
-好吧
该死
也许在这不是免费的
谁也别想白吃披萨老爹的东西
好的 披萨老爹 别急 她只是个孩子...
-她饿了
-你闭嘴吧 奇异博士
不过你这件披风是从哪来的？
跟真的一样
这不是披风 这是斗篷 你最好松手
你这件衣服是从斯特兰奇博物馆里拿的
是不是？
-斯特兰奇博物馆？
-你是个小偷
尝尝我芥末酱的厉害
走吧 这持续不了多久
他几分钟以后就停手了？
大概三周吧
那些我们刚才穿过的多元宇宙里...
有一个咱们是变成画儿了吗？
对 千万别困在里面
那滋味可不好受
多元宇宙你去过几个了？
72个
算上这个就是73个了
可真不少
回忆通道 重现你的重要回忆...
回忆通道
打折促销中
我们记得 您就不会忘记
这里真不错
用学费贷款付账够吗？
不用 我刚卖了上周咱们手术里的一个肾
我给你准备了个小心意
祝贺你
这是什么？
打开看看
克丽丝汀 这个...
这个太棒了 谢谢你
没时间看这个了
回忆通道 重现你的重要回忆...
打折促销中...
我们记得 您就不会忘记
这是哪里？
我家
我的母亲们
阿梅丽卡
你说得对 这就是浪费时间
孩子
那是你第一次打开传送 对吗？
这不重要
这很重要 你失去了你的家人
我没有失去她们 我害死了她们
不 不是这样的 不要这么想
好吧 我打开了传送门
我控制不了我的力量
把她们送到了某个致命的宇宙
-她们无法逃脱
-听着...
如果你的母亲们像她们的女儿一样
她们会活下来的
你以后肯定会再见到她们
说的不错
谢谢
你回忆里的那个女人
是克丽丝汀 对吗？
对 是克丽丝汀
-你怎么认识她？
-另一个你告诉我的
他们在一起了吗？
没有 他们形同陌路了
他搞砸了
毫无意外
你也搞砸了你的克丽丝汀吗？
是的 我搞砸了
为什么？
说来话长
比被一个女巫在多元宇宙里追杀还复杂？
没错 比那个复杂
史蒂芬·斯特兰奇医生在与灭霸的战斗中
贡献了自己的生命
我们向地球最强大的英雄致以崇高的敬意
"在与灭霸的战斗中英勇牺牲"？
看？我们也不全是坏人
如果另一个你死了...
谁在掌管圣殿呢？
该死
-你认识他？
-当然 莫度
其实是他带我进入的卡玛泰姬
太棒了
然后他变了 穷其一生就为了杀掉我
哦
太棒了
我一直觉得会有这么一天
是吗？
是的
因为你一直觉得会有这么一天的
我的兄弟
好吧
进来吧...
给我讲讲你们宇宙的事
毕竟这儿红灯通行
你看起来似乎也非常厉害
多元宇宙穿越者
多谢你把奇异博士带到了安全的地方
我们脱离了险境 也不意味着就安全了
我们的旺达能通过召唤恶魔和怪物
攻击与她不同宇宙的阿梅丽卡
她有黑暗神书？
你知道黑暗神书？
当然 这个宇宙也有黑暗神书
我在圣殿里守护着它
我们可不能冒险让这么危险的武器
落到敌人手里
没错
但如果你们的黑暗神书和我们的一样
恐怕她能做的
远远不止召唤怪物追杀你们那么简单
什么意思？
那本书里有个咒语...
能够侵蚀灵魂
简直是对现实本身的亵渎
梦游术
掌握梦游的法师可以把他们的意识投射在...
另一个宇宙之中
附身在另一个自己身上
他们可以像操纵提线木偶一样
远程追杀他们的敌人
附身并不是将两个现实世界永久连起来
但在他们梦游的短暂时间里
他们可以对入侵的宇宙
造成无可弥补的破坏
所以你们面对的也许不是恶魔
可能就是猩红女巫
为什么她不一开始就这么做？
那是因为她在保持克制
你了解维山帝之书吗？
黑暗神书的对立面？
它能赋予法师任何力量去消灭敌人
我需要你帮助我找到它
抱歉 史蒂芬
我尤其希望你能明白
威胁这个现实的并非旺达·马克西莫夫
而是你们两个
-天啊
-那杯茶里放了什么？
你这个混蛋
尼山蒂之沙
你也一样会这么做的
她要来了
孩子们 该睡觉了
我们能再吃点冰淇淋吗？
-求求你了
-就再吃一点 求你了
-别让妈妈当这个恶人
你知道谁是最强的吗？
-谁？
-2003年的老虎棒球队
他们太差了
他们烂到不能再烂了
不对 他们是最棒的
-笨蛋
-你也是笨蛋
你是无敌大笨蛋
你是超级无敌大笨蛋
你是宇宙超级无敌...大笨蛋
终极大笨蛋
生日
妈妈？
怎么了 亲爱的？
你要去哪？
我去倒垃圾
我们能给你看个东西吗？
妈妈 快来
快来 特别重要
妈妈
你会喜欢的
快来 快点
特别重要
好吧 妈妈 听好了
我要开始了
不对 我来开始
-我要开始
-不行 我要开始
-不行 我来
-我要
要不你们一起开始...
好不好？
-好吧
-准备好了吗？
-嗯
三 二 一 开始
我们喜欢冰淇淋
每个小孩都一样
我们有了冰淇淋
一定做个好榜样
你还活着
对
但是很多人牺牲了
把我放开
我要摧毁那本书
不行 你不能去
萨拉 不
妈妈
怎么了？
-怎么了？
-你没事吧？
好了 比利 汤米
怎么了？
不
我需要黑暗神书的咒语
你是至上尊者
把你知道的告诉我
你杀了我吧 女巫
我不杀你
我要杀掉他们
旺达 求你住手
旺达 住手
黑暗神书是个复制品
复制品？
传说有一座山
你要找的那些邪恶的咒语都刻在墙上
黑暗神书就是在那里抄录的
丸达格尔山
丸达格尔山？
没人能活着到那里
也许咱们就是例外
嘿
这个宇宙太差劲了
我的斗篷？
嘿
穿着实验服的那位
这是什么鬼地方？
我不知道你们是谁
也不知道你们要干什么
-但是这种情况下...
-谢谢你
你们这些无名无姓的科学家
往往没什么好下场 所以...
克丽丝汀？
你好 史蒂芬
查维丝小姐
我来回答你们的问题
你们在一个高度安全的研究设施里
你们两个 还有那件智能斗篷
将在这里接受监控和测试
测试？
对 你们是另一个宇宙的来访者
你们的磁力信号可能有放射性...
你们还可能携带我们目前无法治疗的疾病
所以才把你们关在这些透明鱼缸里
看来这些也是拜你所赐了？
对 我利用尼山蒂之沙研发了那些
838号史蒂芬的魔法遗物之一
838号史蒂芬？
我是什么机器人吗？
我们的宇宙是838号 你们是616号
你们肯定很了解多元宇宙
居然还有人给多元宇宙编号
对
就是我
我是巴克斯特基金会的高级研究人员
专门从事多元宇宙研究
你怎么会在这里工作？
不管这是什么地方
我自愿加入的
在你的葬礼上
谢谢你能来
你们的伤口很相似 但又不完全一样
很有意思
样本：616史蒂芬·斯特兰奇
与838史蒂芬·斯特兰奇重合度 98.6%
这个宇宙里你我是什么关系？
一直不清不楚的
是吗？
看来还是有共同点的
克丽丝汀 你得放我们出去
所有人都危在旦夕
我知道你不了解我
我也不想了解
在你的宇宙里
我和你是什么关系并不重要
为什么？
因为你很危险 史蒂芬
我的宇宙里 有人想抓住那个女孩
她会把这里搞得天翻地覆
直到她达到目的为止
所以我不管你们是复仇者联盟
还是神盾局...
都不是
那是什么？
九头蛇？
光照会将召见你
光什么会？
别伤害那个孩子
没事的
你不能把我们直接传送上去吗？
我的魔力只能到这里了
秘术法师不可踏足...
丸达格尔山的禁地
亿万年前 最初的恶魔西索恩在这个墓穴里
刻下了它的黑暗魔法
后来这些咒语被抄录在了黑暗神书之中
没人知道这里面蛰伏着什么邪恶之物
它们一直在等候着我
这里不是坟墓
而是个王座
史蒂芬·斯特兰奇
光照会传唤你于此
至上尊者卡尔·莫度男爵 在此...
"卡尔"？
这位是卡特队长
复仇者先锋
布莱克卡德·伯特刚
泰瑞根迷雾的守护者 异人族的国王
布莱克卡德·伯"特强"？
不爱说话的 怎么样？
惊奇队长 宇宙的护卫者
还有世上最聪明的人
神奇四侠的里德·理查兹
你好 史蒂芬
"神奇四侠"
你们是六十年代的合唱组合吗？
对不起 这些你在当笑话看吗？
那家伙头上顶了个叉子...
所以 有点吧
你应该庆幸黑蝠王没有开口
为什么？他口臭吗？
这个斯特兰奇比咱们的那个还傲慢
不 只是更有活力而已
暂时的
史蒂芬 你的到来扰乱了这个世界
你留下的痕迹越多
宇宙侵蚀的风险就越大
"宇宙侵蚀"？
当两个宇宙的边界变得模糊时
就会发生宇宙侵蚀
然后它们彼此冲撞
最终一方或两方会完全毁灭
另一个你创立了光照会...
来应对这些艰难的抉择
我们今天在此决定如何处置
你和那个孩子
所以在我们投票之前
你还有什么要说的吗？
我有
如果你们担心的是宇宙侵蚀
你们真的觉得我的威胁比猩红女巫还大？
如果那个小女巫胆敢施展梦游术
我们会解决她的
不 你们解决不了
除非你们给我维山帝之书
多谢你的关心 史蒂芬
但我们恐惧的并非猩红女巫
根据我们的经验 多元宇宙最大的威胁
其实是...
奇异博士
等等 你们的奇异博士？
地球最强大的英雄
为了打败灭霸牺牲的那个？
我们应该告诉他真相
我们最后一名成员
查尔斯·泽维尔教授
什么真相？
我们的奇异博士不是因那件事而死的
你在想我要干什么
没有
我已经接受现实了
但我不明白的是...
如果你能强迫阿梅丽卡
把你送到任何想去的宇宙里
为什么还要把她的能力据为己有？
你知道这会要了她的命
为了比利和汤米 为了保护他们
如果他们生病了呢？
在无限的多元宇宙中
任何疾病都可以治愈
一劳永逸地解决所有问题
我不会再失去他们了
无论如何 旺达 你都不可能掌控一切
其实我可以
看看这里
在墙上刻着的
我注定要统治一切
但这不是我想要的
我只想要我的孩子
以另一个孩子的生命为代价？
即便你不能和心爱的人在一起
在其它世界里你们可以在一起
知道这些难道还不够吗？
不够
我们的奇异博士并不是
在和灭霸的战斗中牺牲的
那是战争时期
我们剩下的人并肩作战 试图阻止灭霸
而史蒂芬还是那样选择独自作战
他选择了黑暗神书
施展了梦游术
希望在多元宇宙中找到救赎
结果呢？
救赎没找到 但他还是一意孤行
那天晚上 你把我们叫到一起
向我们坦白了你在施展梦游术
用你的话说 "事情已经失控了"
你没有告诉我们具体发生的细节
只是说你不经意之间触发了宇宙侵蚀
作为我们朋友的你 造成了另一个宇宙的灭绝
那个宇宙里的所有人全死了
无人幸免
史蒂芬放弃了邪恶的黑暗神书
帮助我们找到了维山帝之书
我们一起利用它打败了灭霸
但还有最后的威胁
我会想念你的 我的朋友
我准备好了
对不起
你们告诉克丽丝汀了吗？
告诉了
那座雕像...
那座雕像呢？
你们建造了一座雕像
这个世界需要英雄
我们作出了这个艰难的抉择
因为我们知道斯特兰奇的能力
也许那是每个奇异博士都拥有的能力
有人入侵
早说过了 天才
汇报监控情况
站住不许动...
后退
她来找那个孩子了
盯住他 我们回来再投票
史蒂芬 如果你能逃出去
一定要引导阿梅丽卡·查维丝
你在说什么呢？
拯救那个女孩 找到维山帝之书
什么？那本书在这里？
是的 你留下了路标
查尔斯 我们不能相信他
我认为我们可以
某人犯下过错 身陷迷途
并不意味着他不能迷途知返
我们期待着看到你是什么样的奇异博士
谢谢你
出现安全漏洞
启动封锁程序
设施遭到入侵
所有哨兵准备作战
所有人迅速撤离
-入侵者接近
-马上
是旺达
生物实验室D24
启用手动控制
奥创部队命令你停下
奥创部队命令你...
解除密封压力
快点 她来了
不
旺达 住手
你附身了一个无辜的女人
现在停手还为时未晚
放了她
拜托
我自己也有孩子 我知道你的痛苦
孩子的母亲还活着吗？
活着
很好
那就还有人能将他们养大了
旺达 黑蝠王只要开口 你就死定了
开什么口？
带我去找维山帝之书 咱们一起对抗她
轮不着你发号施令
他们回来以后 我再投票作出决定
玩够了吗？
我可以打一整天
从我的宇宙里滚出去
他们回不来了
你刚刚投票害死了你的朋友们
不知道你以前有没有这种困扰
在我的世界里 你恨我
在这个世界里 我的兄弟
我猜你也一样恨我
你肯定非常嫉妒
你知道吗？
听说我堕落了 你肯定兴奋极了
天啊 没准黑暗神书就是你给我的
你对这个宇宙一无所知
我知道杀掉史蒂芬·斯特兰奇
就是你上位的必经之路
这样你才能成为至上尊者
然后加入这个小丑马戏团 什么光照会
我准备好...
投下我的一票了
我开始明白...
为什么你宇宙的莫度那么讨厌你了
锁住了 我打不开
好吧 退后
哇
够了
救救我 求你了
旺达·马克西莫夫
你的心灵被另一个你自己挟持了
抓住我的手
如果我能把你从这堆瓦砾下拉出来
也许就能打破咒语
嘿 你们没事吧？
你还好吗？
嘿
-你没事吧？
-没事
嘿
她帮你补好了
-谢谢你
-没事
泽维尔说我留下了
通往维山帝之书的路标
你能带我们去吗？
我为什么要相信你？
我知道发生了什么
我为他的所作所为表示歉意
但相信我 维山帝之书是唯一的办法
那是你的办法
你现在听起来和我们的史蒂芬一模一样
他必须是执刀的那个 但却害死了无数生灵
这个史蒂芬是不一样的
他真的不一样
其他的史蒂芬怎么样都无所谓
你和他们不一样
聪明孩子
把你的手给我
希望你不会让我后悔
我不会的
-好了 咱们能出发了吗？
-好 跟我来
隧道通往什么地方？
河底下
快走
警告
防护门
她去哪了？
我警告过你
另一个旺达 如果你能听到
屏住呼吸
-她死了吗？
-没有 只是拖延些时间罢了
书就在里面
但只有史蒂芬曾经打开过
该死
这是我专属的魔法 只有我知道
-等等 史蒂芬
-快点
快点
史蒂芬
对
谢谢
不客气
芝麻开门
来吧 孩子
你没问题的
我们没问题的
好吧
你没事吧
没事
这是缝隙连接 是宇宙之间交界处
好吧 维山帝之书
赐予我力量吧
-不
我的孩子们
这不是你孩子们想要的
他们不会知道的
也许不会
但你会的
不
该死
看来这个世界自己崩溃了
对
也许是两个世界相撞了
走吧
阿梅丽卡的时间不多了
咱们要去哪？
如果这个宇宙仍然有圣殿
那或许还会再有一个 另一个另一个我
这是我们回去找她唯一的希望
我明白你们为什么那么担心宇宙侵蚀了
不管发生了什么...
这个宇宙的你 似乎没能阻止这件事发生
我会替你转告他的
有人吗？
你给我站住
你们是怎么到这来的？
纯属意外
你是谁？
你是什么人？
我只是我们之一而已
来自多元宇宙？
没错
证明给我看
我们有个妹妹
唐娜
但是她...
她在我们小时候就去世了
怎么死的？
我们在冰面上玩...
她掉到湖里去了
我没能救她
说得没错
但我们不会提起这件事 对吗？
对 不会提起
你的世界不是一直这样吧
我的世界和你的没什么区别 直到...
直到？
直到我输了
输给谁？
你想要什么？
我想要回去
是吗？相信我
我已经试图离开这里很长时间了
黑暗神书
你在这个宇宙里守护着黑暗神书？
是啊
很有必要
这样也行
我可以使用它和我的宇宙进行交流
小心
使用黑暗神书会带来沉重的代价
我不想太不近人情
但这里还能有什么沉重的代价
不仅仅是这个世界
对阅读它的人
很抱歉你没能拯救你的宇宙
但也许你可以为拯救我的宇宙提供帮助
你幸福吗 史蒂芬？
什么？
这个问题...
是克丽丝汀·帕尔默...
在她的婚礼上问我的
我说 "当然我很幸福"
"我是个拥有神力的魔法师
怎么可能不幸福？"
然后我回到这个该死的鬼屋
坐下来
我在想为什么我要说谎
我没想到一切会变成这样
我只是在寻找一个不一样的世界
一个我和克丽丝汀在一起
我很幸福的世界
但是我没找到
我找到的就是更多的我自己
所以我就帮了那些史蒂芬们一个忙
你有没有梦到过
好像被人从楼上推下去？
推人的应该是我
使用黑暗神书会带来沉重的代价
好吧
那你更应该停下来把它交给我了
我和你谈个条件
我可以让你使用黑暗神书
前提是把你的克丽丝汀交给我
好吧
我觉得她不会同意的
不同意？
我不这么认为
坚持住 我们来了
你要用黑暗神书干什么？
你是要施展梦游术吗？
比梦游术再厉害一点
你们所有的斯特兰奇都是一个样
我知道
你说得对
我们都是一个样
但现在 那个孩子需要我
没有你的帮助我做不到的
我在梦游的时候 你要保护肉身
以防它们因为越界而袭击我
"它们"是谁？
被诅咒的灵魂
好吧
但那个宇宙得有一个活着的你
你才能梦游附身到他身上吧？
谁说一定得是活的？
史蒂芬·斯特兰奇...
附身于尸体之上是禁忌的
是禁忌的
你越界了
越界了
停止梦游术 否则你将受到永恒的惩罚
史蒂芬
他们要把我拖下去
坚持住
你在哪？
波姆加利亚斯火盆
滚回地狱去吧
史蒂芬
我和你在一起
你是秘术法师
它们是灵魂
利用它们
不
来啊
斯特兰奇
梦游术 你这个伪君子
这一次 想把我彻底杀死
就没那么容易了
杀人犯
我根本不想知道发生了什么
不
-不
她要挣脱了
控制住她
斯特兰奇 攫取阿梅丽卡的能力
别无他法了
对
我别无选择
是我 在另一个我的身体里
你是来攫取我的能力的 对吗？
抢在旺达之前
没事的
我现在能理解了
不 阿梅丽卡
我是来告诉你 要相信自己
相信你的力量
只有这样才能阻止她
我控制不了
你可以的
你一直都能控制
每次你打开传送
都会把我们送到该去的地方
那第一次呢？
即便是那次也把你带到了这一刻
你要把那个女巫痛扁一顿
我和你在一起
我打不过你
那我就成全你
比利 汤米
妈妈 有个女巫
你干了什么？
-妈妈
等等 孩子们
没事的
我才是你们的妈妈
离他们远点
妈妈
不
还没到时候
妈妈
离我们的妈妈远点
-你不是真的妈妈
-孩子们 住手
-别这样
-从我们家滚出去
孩子们 住手
-你不是我们的妈妈
-滚出去
-滚开
-滚
住手
请不要伤害我们
求你了
我永远都不会伤害你们的
永远不会
我永远不会伤害任何人的
我不是怪物
我是...
我...
对不起
妈妈
-你们没事吧
-没事
没事的
我没事
-妈妈 别去
-不 妈妈 不要
-没事的
-妈妈
没事的
他们会被好好疼爱的
现在怎么办？
离开这里
我会找到你的
咱们快走 马上
黑暗神书因我而起
我要结束这一切
再也不会有人受到黑暗神书的诱惑了
你没事吧？
-结束了吗？
-结束了
阿梅丽卡没事吧？
她正赶来接我们
旺达呢？
不在了
所以她毁掉了所有宇宙里的黑暗神书
她作出了正确的选择
是的
你的宇宙是什么样的？
非常美丽
真想带你看看
我很乐意
-但我必须得走了
-对
我知道
谢天谢地
差一点就引发一场宇宙侵蚀了
我爱你
在每一个宇宙里我都爱着你
我不是不想照顾别人 或让别人照顾我
只是...
我会害怕
我知道
面对你的恐惧
奇异博士
这怎么比多元宇宙传送门还难？
她得放慢节奏 不能操之过急
她让我想起了另一个学生
感觉怎么样？
问这个干嘛？
你用黑暗神书施展梦游术
附身在自己的尸体上
哦 那件事啊
还好吧
但我想问你一件事
你幸福吗？
这个问题...
很有趣
你觉得拯救世界会让你幸福
其实不会
有的时候我也会憧憬其它的人生
但我仍然对现在的生活心存感激
即使充满磨难
至少我们并不孤独 对吗？
对 我们并不孤独
等等
你好啊
你好
我能弄出点火花了
很好
你的家人会为你骄傲的
希望某天你能展示给她们看
史蒂芬
很高兴我落进了你的宇宙
我也这么想 孩子
我也这么想
《奇异博士2：疯狂多元宇宙》
奇异博士？
有何贵干？
你引发了宇宙侵蚀
我们得去修正它
除非是你怕了
怎么可能
翻译：
奇异博士将会回归
终于结束了